Исследование компьютерных игр

Цель исследования - выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Ход исследования:

1.Обзор данных.

2.Предобработка данных. Расчеты.

3.Исследовательский анализ.

4.Формирование портрета пользователя игр для каждого региона - Северная Америка, Европа, Япония.

5.Проверка гипотез: 

1. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; 

3. Средние пользовательские рейтинги жанров Action (экшен-игры) и Sports (спортивные соревнования) разные.

6.Общий вывод.

Входные данные - исторические данные до 2016 года о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).

Путь к файлу - /datasets/games.csv.

Описание данных:

Name — название игры

Platform — платформа

Year_of_Release — год выпуска

Genre — жанр игры

NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)

User_Score — оценка пользователей (максимум 10)

Rating — рейтинг от организации ESRB (Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию: - «EC» («Early childhood») — «Для детей младшего возраста». - «E» («Everyone») — «Для всех». - «E10+» («Everyone 10 and older») — «Для всех от 10 лет и старше». - «T» («Teen») — «Подросткам». - «M» («Mature») — «Для взрослых». - «AO» («Adults Only 18+») — «Только для взрослых». - «RP» («Rating Pending») — «Рейтинг ожидается».
